# Part-2

Тестовое задание на позицию Wordpress developer. 

Часть 2
Скачайте тему test-theme для WordPress
https://drive.google.com/open?id=1UAHh8hMHDuW2KTbSORBgZUyfNbxFgUUF

Примечания:
- Использование плагинов не допускается.
- Минимализм кода. Строгое следование ТЗ.
- Задания реализовывать в шаблонах темы test-theme.
- Версия WordPress: 5 и выше.
- Регистрировать дополнительные sidebar-ы НЕ нужно (никакие). Код вывода писать в темплейте.
- Регистрировать дополнительные Post Type в коде НЕ нужно (никакие).
- Регистрировать дополнительные таксономии в коде НЕ нужно (никакие). Для тестирования таксономий (во время выполнения ТЗ) Вы можете у себя локально использовать, например, плагин Custom Post Type UI. В Задании 4 имеется в виду любые таксономии, а не какая-либо конкретная таксономия, которую создаете Вы.

Задание 1. Правильно подключите в теме WordPress следующие библиотеки:
- Bootstrap CSS в шапке блога
- Ionicons CSS в шапке блога, с зависимостью от Bootstrap CSS
- jQuery в шапке блога
- Bootstrap JavaScript в футере блога, с зависимостью от jQuery
- в каждое подключение включите версию подключаемой библиотеки

В качестве источников (для Задания 1) используйте CDN:
- Bootstrap: https://www.bootstrapcdn.com
- jQuery: https://code.jquery.com/
- Ionicons: https://ionicons.com/v2/#cdn

Задание 2. На странице поста выведите:
- заголовок поста
- содержимое поста
- навигацию по постам (предыдущий/следующий) из той же категории, к которой относится текущий пост
- sidebar
- в sidebar ссылки на последние три опубликованных поста из той же категории, к которой относится текущий пост, исключив из результатов текущий пост

Задание 3. Создайте шорткод [download-file]:
- шорткод должен выводить ссылку <a href="{url}" title="{title}">{title}</a>
- {title} и {url} должны задаваться в параметрах шорткода
- если {title} не задан, то выводить текст по умолчанию - Download File
- символы < > & " ' в значении атрибута title нужно экранировать в HTML-сущности
- если {url} не задан, то ничего не выводить
- шорткод должен работать только на статических страницах (pages)

Задание 4. На архивных страницах, если это любая custom-таксономия и в ней есть хотя бы один пост, то выведете заголовок страницы и описание категории таксономии в следующем формате:

<h1>This is Category "{название текущей категории таксономии}" from "{название таксономии}>" Taxonomy</h1>
<p>{описание текущей категории таксономии}</p>

(текст в фигурных скобках нужно заменить на соответствующие значения)

Заголовок и описание нужно разместить перед выводом Постов.
Под названием таксономии подразумевается ее Singular Label, а не slug/name.
Под описанием подразумевается description для текущей категории таксономии.

Задание 5. Используя файлы темы, сделайте так, чтобы при запросе определенных страниц в браузере отображалась страница с 404 ошибкой. Следующие страницы должны отдавать заголовок 404 Not Found:
страницы Авторов
страницы Категорий
страницы Тегов
страницы Архивов по Датам
страница категории в таксономии со слагом ‘country’ (не post_type)
